$POC_HelpMark	(?)
$POC_Title	Eliksir jasności
$POC_Price	Cena
$POC_PriceFormat	%.0f złota
$POC_HelpPrice	Ile kosztuje Eliksir jasności - jego wartość w złocie, którą płacą też kupcy (od 0 do 1000).
$POC_SslrToggle	Zgodność ze Static Skill Leveling Rewritten
$POC_HelpSslrToggle	Gdy zainstalowano Static Skill Leveling Rewritten, wypicie eliksiru resetuje też każdą wytrenowaną umiejętność do wartości początkowej (15 plus twój bonus rasowy) i zwraca do jego zasobu punkty umiejętności naliczone przez SSLR za poziomy powyżej, do ponownego wydania przy następnym awansie. Wyłączone: tylko atuty.
$POC_SslrDetected	Wykryto SSLR - pula punktów: %d
$POC_SslrNotDetected	Nie wykryto SSLR - ten przełącznik nic nie robi, dopóki nie zostanie zainstalowany.
$POC_CpcToggle	Zgodność z Character Progression Control
$POC_HelpCpcToggle	Gdy zainstalowano Character Progression Control i używane są punkty umiejętności, wypicie eliksiru prosi go też o zresetowanie każdej wytrenowanej umiejętności do wartości początkowej i zwrócenie naliczonych punktów do jego banku. W innym przypadku nic nie robi. Domyślnie włączone.
$POC_CpcDetected	Wykryto Character Progression Control.
$POC_CpcNotDetected	Nie wykryto Character Progression Control - ten przełącznik nic nie robi, dopóki nie zostanie zainstalowany.
$POC_EslNotLoaded	PotionOfClarity.esl nie jest wczytany - włącz go w swoim menedżerze modów, inaczej eliksir nie może istnieć.
$POC_Debug	Debugowanie
$POC_LogLevel	Poziom logowania
$POC_HelpLogLevel	Stosowane natychmiast. Log znajduje się w Documents\My Games\Skyrim Special Edition\SKSE\PotionOfClarity.log.
$POC_SaveBtn	Zapisz
$POC_StatusSaving	Zapisywanie...
$POC_StatusSaved	Ustawienia zapisane.
$POC_StatusSaveFail	Nie można zapisać INI. Sprawdź log, aby dowiedzieć się dlaczego.
$POC_HelpSave	Zapisuje każde ustawienie tej strony do pliku INI wtyczki, dzięki czemu przetrwa restart.
$POC_ReloadBtn	Wczytaj ponownie z INI
$POC_StatusReloading	Wczytywanie ponowne...
$POC_StatusReloaded	Ustawienia wczytane ponownie z INI.
$POC_StatusReloadFail	Nie można odczytać INI. Sprawdź log, aby dowiedzieć się dlaczego.
$POC_HelpReload	Odrzuca wszelkie zmiany wprowadzone tutaj od ostatniego zapisu i ponownie odczytuje INI z dysku.
$POC_RestoreBtn	Przywróć wartości domyślne
$POC_StatusRestored	Przywrócono wartości domyślne. Naciśnij Zapisz, aby je zachować.
$POC_HelpRestore	Przywraca każde ustawienie do wartości z nowej instalacji. Nic nie zostaje zapisane, dopóki nie naciśniesz Zapisz.
$POC_Intro	Zmiany obowiązują natychmiast po ich wprowadzeniu. Naciśnij Zapisz, aby zachować je na następną rozgrywkę.
$POC_LogLevel_Trace	Trace
$POC_LogLevel_Debug	Debugowanie
$POC_LogLevel_Info	Informacje
$POC_LogLevel_Warning	Ostrzeżenie
$POC_LogLevel_Error	Błąd
$POC_LogLevel_Critical	Krytyczny
$POC_LogLevel_Off	Wyłączone
